'Apakah kamu sudah gila?
Lagi sibuk apa?'
'Maukah kamu menikah dengan Rajesh?'
'Katakan padaku yang sebenarnya.'
'Bukankah mereka memerasmu?'
'Seandainya Neeti bersamaku hari ini'
'dia pasti tahu apa
yang aku rasakan.'
'Dan pernikahan
ini tidak akan terjadi.'
'Kakak, percayalah padaku.'
'Saya akan memilih
ini jika diminta.'
"Saya sedang berbicara tentang Tuan Rajeev."
"Aku sangat menyukainya."
"Aku tidak tahu kenapa
kamu tidak menyukainya."
'Aku sedang memikirkan sesuatu
yang tidak akan pernah terjadi.'
'Cukup sudah, Pari.'
'Berhentilah memikirkan gadis itu.'
Varun Vohra?
Dia terlihat sangat buruk.
'Tidak.. Biarkan aku
bicara dengan kakak ipar'
'sebelum menceritakannya kepada semua orang.'
'Biarkan aku memberitahunya'
'bahwa pasangan
ibu-anak ini telah terungkap.'
'Mereka bisa menipu semua orang'
'tapi tidak pada Mandeep.'
'Saya akan melihat
apakah kakak ipar setuju.'
'Kalau tidak, aku akan membeberkannya
di hadapan semua orang.'
'Karena kakak tidak akan
berpikir bahkan dalam mimpi ini'
'itu putrinya, Parineet'
'berselingkuh dengan Rajeev'
'dan mereka akan kawin
lari dalam 15 menit.'
Bu, tolong bawakan pengantinnya.
Waktu yang baik telah berlalu.
Tentu, aku akan membawanya sekarang.
Saya akan membawanya.  - Oke.
Oh Tuhan!
Kamu merusak gaun mahalku.
Sayang, bawa dia ke kamar kecil.
- Ya.
Silakan datang.  - Datang.
Segera datang.  - Ya.
Dia adalah Varun Vohra,
pengantin pria Parineet.
Mereka adalah pasangan yang buruk.
meja belakang.  Saya menyuap
dan membuatnya lulus wisuda.
Biarkan aku melihatnya sekali saja.
Saya akan puas setelah saya
melihatnya dengan mata saya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana jika Anda tidak kembali?
Apa maksudmu aku
tidak akan kembali?
Apakah saya akan mati?
Biarkan aku pergi.
- Jika kamu ingin melihat pernikahannya
Saya akan menelepon Jay
dan dia akan merekam videonya.
Hanya itu saja.
Telepon dia sekarang..
Hubungi dia segera.  - Ya.
Katakan padanya bahwa saya
memerlukan video lengkapnya.
Saya harus mengatakan.
Pilihan bibi luar biasa.
Maksudku, aku pun menyukai Parineet.
Saya berharap dia menjadi
saudara ipar perempuan saya.
Saya berharap ayahnya tidak
menolak aliansi Anda untuknya.
Syukurlah, dia melakukannya.  Ini baik.
Tapi ini satu-satunya masalah.
Gadis yang dulu kusuka
menolakku.
Semua ini sudah menjadi
hal yang lumrah akhir-akhir ini.
Gadis yang kusuka tidak
mencintaiku tapi mimpinya.
Bukankah ini cinta bertepuk sebelah tangan?
Bagus kalau kisah cintamu
sama, tapi gadisnya tidak.
Kedua mempelai boleh berdiri
untuk menukarkan karangan bunga.
Pengantin pria akan pergi duluan.
Tuan, dia ada di sini.
Apakah Anda merekamnya?  - Ya.
Berikan padaku segera.
Dia telah diberi nama yang tepat.
Dia tampak seperti malaikat.
Bukankah Neeti yang membawa sial
itu ada di sana beberapa hari yang lalu
Pari akan menjadi milikku.
Kita harus pergi sekarang.
Atau yang lain, Anda akan kembali
meminta kami untuk bertemu dengannya.
Anda datang menemui pria
itu, dan Anda melakukannya.
Dia sangat buruk jika
dibandingkan denganmu.
Ayo, ayo pergi.
'Bagaimana aku bisa pergi
tanpa bertemu keindahan ini?'
Silakan datang, Pak.
Shera.
Kamu boleh pergi.
Saya akan menemuinya dan
bergabung dengan Anda dalam dua menit.
Tidak. Kamu bilang
ingin bertemu pria itu.
Dan sekarang kamu mengatakan
bahwa kamu ingin melihat gadis itu.
Anda akan kembali mengatakan bahwa
Anda ingin melihat anak-anak mereka.
Anda tidak bisa melakukan itu.  Ayo pergi.
Shera, cobalah mengerti..
Tuan telah menelepon.
Jika dia mengetahui bahwa kita
ada di sini, dia
akan membunuhku.
Tuan telah mempekerjakan
saya demi keselamatan Anda.
Putuskan sambungan panggilan.
Ya pak.
'Di mana kalian semua!'
'Para pekerja sayap pemuda
akan berada di sini untuk'
'pengarahan pemilu.'
'Segera datang.
- Kami akan sampai di sana sepuluh menit lagi.'
'TIDAK!  Saya ingin Anda
tiba di sini dalam lima menit.'
'Dipahami?  - Ya pak.'
Silakan datang.  Aku mohon padamu.
Datang.
Apa yang telah terjadi..
Kami akan segera mengeringkannya
dengan pengering rambut.
Apakah kamu memilikinya?
- Saya tidak memilikinya.
Tapi aku punya tisu.
Apakah itu akan baik-baik saja?
Aku akan mengambilnya.
'Kamu tidak akan menikah.
Kami akan pergi sebelum itu.'
'Tapi kamu tahu aku mencintaimu.'
'Janji.  Hanya 15 menit.'
'Kalau begitu, kita akan kawin lari.'
'Dan setelah menikah,
bukan hanya ibu'
'tapi seluruh keluarga
akan memaafkan kita.'
Bukankah Varun pria yang sangat baik?
Parineet kami sangat
beruntung memilikinya.
Saya yakin dia pasti telah melakukan
perbuatan besar di kelahirannya yang lalu.
Itu sebabnya dia
punya pria seperti Varun.
'Inilah kesempatan
yang kutunggu-tunggu.'
'Dan kamu telah memberikannya kepadaku.'
'Sekarang tunggu saja dan
perhatikan apa yang aku lakukan.'
Ya Tuhan!
Parineet sangat disayangkan..
Maksudku, dia sopan,
cantik, berpendidikan
dan gadis yang bijaksana.
Tapi Varun tidak ada apa-apanya di hadapannya.
Parineet akan mendapatkan
seseorang yang lebih baik darinya.
Katakan sesuatu padaku.
saya tidak tahu kenapa
kamu terlalu terburu-buru.
Saya juga mengatakannya
kepada Tuan Jaswant
bahwa dia seharusnya
memilih pria seperti Rajeev.
Tapi saya yakin Anda tidak
menanyakannya kepada saudara
mengapa dia menolak Rajeev.
TIDAK.
Saya tidak suka mempertanyakan
kebenaran Pak Jaswant.
Lupakan.
Itu adalah kehendak Tuhan.
Saya sangat menyukai Parineet.
Adikku tidak menyukai budaya
cinta sebelum menikah ini.
Jika dia mengetahui
bahwa seorang pria
berencana kawin lari
dengan seorang gadis
dia tidak akan membiarkannya.
Dia akan mematahkan tangan dan kakinya
dan membuatnya lumpuh seumur hidup.
Dia sangat berbahaya.
Itu adalah pendekatan yang tepat.
Kita harus menghancurkan kepala
orang-orang berdosa tersebut.
Anak perempuan adalah
kebanggaan dan kehormatan keluarga.
Saya minta maaf.
Saya sangat kuno
dalam hal semua ini.
Saya tidak suka semua ini.
Ini baik.  Ayo pergi.
'Itu artinya, bahkan
dia ada di tim mereka.'
'Sekarang aku mengerti rencana mereka.'
Dapatkan nomor Neeti.
Parineet ingin berbicara dengannya.
Dia sangat khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Mandeep, Parineet tidak bisa
mengalungkan karangan
bunga di leher Varu.
Saya rasa Pak Ashok merasa ada
yang tidak beres
dengan Parineet.
Saya pikir dia tidak
menginginkan pernikahan ini.
Bukankah dia juga menginginkannya?
Sepertinya ada sesuatu yang salah.
Bahkan menurutku begitu.
Masalahnya ada pada gadis ini.
Itu sebabnya dia
menghentikan pernikahan ini.
Saya pikir Parineet
merindukan Neeti.
Semua orang merasa
gugup dalam situasi seperti itu.
Dan ketika dia hendak mengalungkan
karangan bunga di lehernya..
Apa yang telah terjadi?
Lakukanlah.
Berhenti, sayang.
Sayang, jangan paksa dia
memakai karangan bunga ini.
Pak Ashok..
Apa yang telah terjadi?
Pak Jaswant, kami
juga tidak sebodoh itu.
Saya ingin berbicara dengan Anda
selama dua menit secara pribadi.
Tuan Ashok turun tangan dan
menghentikan pernikahannya.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Parineet tidak
menyuruhnya memakai
karangan bunga
bukan karena Neeti
tapi karena pria itu.
Pria apa?
Mandeep, apa yang kamu katakan?
Saya akan memastikan
pernikahan ini terjadi.
Aku akan menceritakannya pada saudaraku.
Saya akan membeberkan keduanya.
Sayang, istirahatlah di kamar.
Sampai saat itu, saya akan berbicara
dengan Pak Jaswant selama dua menit.
Jangan lagi.
Hal malang ini menghadapi
beberapa tragedi dalam hidup.
Tolong jangan kali ini.
Mungkinkah, dia selalu mencoba
menikah dengan pria yang salah?
Apa yang telah terjadi?
Apakah menurut Anda gadis itu kekurangan sesuatu?
- TIDAK.
Saya minta maaf karena
menghentikan ritualnya.
Sebenarnya saya
ingin membicarakan
sesuatu yang penting
dengan Pak Jaswant.
Saya minta maaf.
Ashok, Jaswant, jika kamu tidak
keberatan bolehkah
aku ikut denganmu?
Saya minta maaf, kepala desa.
Sebenarnya, masalahnya sangat
penting dan pribadi sehingga..
Hanya dua menit.
- Tidak apa-apa.
Anda telah menghentikan
pernikahan ini karena ini penting.
Ya, kepala desa.
Bagaimanapun, ini adalah
pertanyaan tentang kehidupan Parineet.
Jika ada yang
tidak beres di masa
depan, kami akan
merasa sangat buruk.
Jadi, saya hanya ingin ngobrol
dengan Pak Jaswant dua menit saja.
Anda benar sekali.
Dua keluarga sedang
menjalin aliansi sehingga
penting bagi mereka
untuk berkomunikasi.
Tolong pergilah.
Ayo, Pak Jaswant.
Mari kita bicara.
Gurpreet, bawa Parineet ke dalam.
Ayo sayang.
Kalian semua silakan duduk.
Apa masalahnya?
Apakah ada masalah?
Pernikahan itu dibatalkan.
- Kepada Tuhan!
Kenapa kaget sekali, Bu?
Saya sering kali bertele-tele
ketika sedang marah.
Saya baru saja mengatakan
bahwa saya ingin pernikahan ini
dibatalkan tetapi sebenarnya
saya tidak ingin hal itu terjadi!
Gadis malang.
- Bu, pernikahannya ditunda, bukan dibatalkan.
Mengapa kamu khawatir?
Pak Harman dimana?
Dia keluar untuk beberapa pekerjaan.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Saya bawa truk tapi tidak
bisa masuk jalan sempit.
Ini berisi barang pecah
belah untuk pernikahan.
Izinkan saya ikut dengan Anda
dan membantu Anda melakukannya.
Pak, kami memerlukan lebih banyak orang.
Itu banyak sekali.
Jadi kita di sini.
- Jangan khawatir.  Kami akan melakukannya.
Terima kasih.  - Datang.  - Ayo.
Datang.
Kenapa kamu selalu menyeretku?
Mengapa saya?
Anda ingin melakukannya.  Teruskan.
Mengapa membawa saya?
Ayo, sayang!  Datang!
Datang sekarang.  - Jangan lakukan ini.
- Datang sekarang.
Kepada Tuhan!  Mereka
semua sudah tersebar.
Apa yang saya lakukan sekarang?
'Parineet tidak seperti ini.'
'Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini!'
'Aku melarangmu!  Apa
yang kamu katakan padaku..'
'Jangan bilang pada orang lain!'
'Saya harus berbicara dengan Harman'
'dan ceritakan semuanya padanya.'
Tunggu disini.
Apa?  Tampaknya terkunci.
Santosh pasti yang melakukannya.
Sebuah langkah yang bijaksana.
Bagus sekali,
perhiasan kita ada di sini.
Berhenti di sini dan saya
akan mengambil kuncinya.
Biarkan saja pernikahan ini selesai.
Anda akan mendapatkan
surat-suratnya saat itu.
Dengarkan aku sekali.
Anda punya waktu untuk semua
orang tetapi tidak untuk saya!
Jangan Abaikan saya!
- Biarkan aku pergi, aku terlambat!
Apakah kamu tidak tahu?
Pernikahan Parineet ditunda.
Apakah kamu benar-benar tidak
bersalah atau kamu sedang menipuku?
Setiap kali Anda menutup mulut,
Anda mengeluarkan omong kosong.
Saya memberitahu Anda untuk
tetap diam untuk sementara waktu.
Ada banyak hal yang perlu kita khawatirkan.
Minggir!
Tuan Ashok menghentikan
pernikahannya
karena dia tahu tentang
Rajiv dan Parineet.
Apa yang telah terjadi?
Anda terkejut, bukan?
Saya merasakan hal yang sama!
Begitu pula dengan Tuan Ashok.
Dia adalah orang yang berpengalaman.
Dia bisa merasakan banyak hal.
Tapi kamu tidak peduli!
Ketika Parineet tidak memasangkan
karangan bunga pada Varun,
dia mengetahuinya dan karenanya
dia mengadakan pernikahan
sehingga dia bisa mengatasi masalah
ini sebelum keadaan menjadi lebih buruk.
"Aku harus duduk sebentar."
Aku ingin menamparmu dengan keras.
Tapi kakak ipar telah mengajariku
untuk menghormati wanita
tidak peduli siapa dia.
Baiklah, pukul aku!
Kenapa kamu berhenti?  Pukul aku!
Hanya ini yang
tersisa untuk saya lihat.
Anda tidak mengatakan apa pun kepada
orang yang menyebabkan semua ini.
Anda tidak akan melawan
mereka tetapi memarahi saya!
Anda mungkin tidak ingat tetapi saya
sudah mengatakannya kepada Anda.
Parineet dan ibunya
sangat menyukai Rajiv.
Sudah kubilang, kan?
Kakak ipar itu ingin
Parineet menikahi Rajiv.
Tapi kamu tidak ingat.
Itu semua yang dia lakukan.
Anda tidak akan melihat apa pun.
Saya tahu itu.
Kalian semua sangat mencintainya!
- Kesunyian!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Tuan Ashok telah menunda
pernikahannya karena
dia tidak mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Tuan Ashok telah
meminta surat-surat
properti sebelum
upacara karangan bunga.
Dan akulah yang menyebabkan penundaan itu.
Demikianlah adegan ini terjadi.
Jadi maharnya..
- Pelankan suara kami!
Tidak sepatah kata pun darimu!
Diam!
Sekarang pergi!
'Tn.  Ashok telah
menunda pernikahannya'
'karena dia tidak mendapatkan
apa yang diinginkannya.'
'Tn.  Ashok telah meminta
surat-surat properti.
'sebelum upacara karangan bunga.'
"Dan akulah yang menyebabkan penundaan itu."
'Demikianlah kejadian ini terjadi.'
Ada apa ini Pak Jaswant?
Anda memberi kami janji Anda
tetapi Anda mengingkarinya.
Dan karenanya kami
menghentikan pernikahannya.
Percayalah padaku.  Ini sedang
dalam proses.  Itu hanya tertunda.
Anda menghentikan
pernikahan karena itu?
Begitu pernikahan
terjadi, tidak ada jaminan.
Ceritakan sekarang.  Anda
telah mendengar pepatah tersebut.
Tidak ada gunanya menyesal
jika hasil panennya rusak.
Anda bilang properti akan diberikan
kepada kami sebelum upacara.
Hal itu belum terjadi.
Ada baiknya kita
menunda pernikahannya
atau kita akan terjebak
bersama putri Anda
dan putra kami akan terjebak.
Tuan Ashok, jaga bahasamu.
Kakak selalu menepati janjinya.
- Tenang, Harman.
Bukan itu maksudnya.
Maksudku persis seperti itu.
Mandeep, keluarlah.
Mandeep, turunlah.
- Apa yang sedang terjadi?  - Pergi!
Dia adalah istri kakakmu, kan?
Mengapa Anda mengirimnya keluar?
Tidak ada gunanya.
Kamu membuang-buang waktumu.
Apa yang terjadi disini?
Apa masalahnya?
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku, apa itu?
- Harman, kamu punya surat-suratnya?
Iya kakak.  - Makalah?
Kertas apa ini?
Apa ini, Harman?
Ini dia.
Apa ini?  Itu adalah
surat-surat properti Anda.
Nama anakku
Varun hilang dari ini.
Kami sedang menyelesaikannya
tetapi tidak ada waktu.
Anda tahu aliansi itu telah
diperbaiki tiga hari yang lalu.
Kami mengirimkan undangan dan
kemudian Anda mengajukan permintaan Anda.
Percayalah, itu akan selesai.
Biarkan pernikahan dilanjutkan hari ini.
Kami akan menyelesaikan
dokumentasinya di pengadilan besok.
Namun jika kita memberi mereka
segalanya, kemana kita akan pergi?
Jangan khawatir.
Aku sudah merencanakannya.  Diam.
'Apakah kamu sudah gila?'
'Pembangun dapat
mengutip harga berapa pun.'
"Kami tidak menjual rumah kami."
'Kami memiliki kenangan
indah dari rumah ini.'
'Ibu datang ke rumah ini
sebagai menantu perempuan.'
'Aku dan saudara-saudaraku
lahir di sini.'
'Anak-anak kami
lahir dan besar di sini.'
'Harman.  - Ayah.'
'Harman, ini bukan
sekadar rumah bagi kita.'
'Ini adalah berkah ayah kami.'
'Kami memiliki ikatan
dengan rumah ini.'
'Cobalah mengerti, Kak.'
'Pembangun memberi kami
sejumlah besar uang untuk rumah ini.'
"Dan kita bisa membeli empat
rumah lagi dengan uang itu."
'Tetapi kita tidak bisa
membeli berkah ayah kita.'
'Dan berkat rahmat-Nya
kami bersukacita di sini.'
'Saya tidak membutuhkan empat rumah.'
'Satu rumah sudah cukup bagiku.'
'Aku akan tinggal di
rumah ini seumur hidupku.'
'Orang-orang mungkin ingin
pergi ke Amerika dan London.'
"Tapi aku tidak menginginkan itu."
'Semua yang kuinginkan'
'bahwa aku menjalani hari-hari
terakhirku di rumahku ini.'
Mari kita selesaikan
pernikahannya hari ini
dan besok kita bisa
menangani pengadilan.
Pinky, dengarkan aku.
Mari kita selesaikan
pernikahannya hari ini
dan besok kita bisa
menangani pengadilannya.
Tapi Ayah, kita tidak bisa
mengandalkan hari esok.
Mari kita selesaikan
semuanya hari ini.
Sebelum pernikahan.